Anong ginagawa niyo?
So girlfriend mo si Soo-bin?
-Well...
-Nanay.
sasabihin ko sana sayo
pagkatapos ng huling pagsusulit--
Soo-bin.
Ano ito ngayon?
Ano ang nangyayari dito?
Anong ginagawa niyong dalawa?
Huwag mo siyang hawakan!
Ano ito?
Ano sa lupa ang nangyayari?
Ano ang iniisip mo?
Nanay.
Umuwi ka na.
Bababa na ako.
Umuwi ka na. Go lang.
Sabi ko umuwi ka na!
Umupo ka.
May itatanong ako sayo?
Oo.
ikaw ba ay...
matulog kay Soo-bin?
Maging tapat ka sa akin.
Saka lang tayo makakapaghanda
para sa pinakamasamang sitwasyon...
sa lalong madaling panahon.
tama?
ikaw ba?
yung...
hindi nangyari.
Salamat.
Salamat sa hindi pagiging immature.
Malamang alam mo
kung ano ang sasabihin ko sa iyo.
Huwag kang lumabas kasama si Soo-bin.
Huwag mo na siyang kausapin simula ngayon.
Oo, magpanggap ka na lang na hindi mo siya kilala.
Walang nangyari sa inyong dalawa ha?
Walang nangyari
sa pagitan niyo, tama?
Hoy, hindi babae si Soo-bin
ang isang tulad mo ay makakasama mo...
Jun-u.
Napakabuting tao ng nanay mo.
Malamang na mabuting tao ka rin.
Sigurado ako dito. Tama ba, Jun-u?
Jun-u.
Oo.
Jun-u, pakiusap ko.
Pakiusap?
Nanay.
Hindi na daw siya lalabas kasama ka.
Nangako siya sa akin.
Ito na.
Okay?
Bumaba ka na.
Soo-bin, okay ka lang?
Sabihin mo sa nanay mo na nagsisisi ka.
ayos lang ako.
Hindi mo kailangang isuko sila
kung ayaw mo.
Panatilihin ang mga ito.
Ngunit kung gagawin mo iyon,
Mag-iimpake na ako at aalis.
Aalis din ako sa trabaho ko.
Tatapusin ko ang lahat.
Kapag napagpasyahan kong gawin ang isang bagay,
lagi kong ginagawa.
Hindi ko kailangan ang mga bagay na ito.
Mag-aral ka.
Nanay.
Oo.
Mali ba yun...
na lalabas ako kasama si Jun-u?
Oo.
Bakit mali?
Dahil ikaw ang lahat sa akin.
ikaw ay...
Dahil ikaw ang lahat sa akin,
at mas pinahahalagahan kita kaysa sa sarili ko.
Ikaw ang huling bahagi ng pagmamataas
na iniwan ko.
At lalabas ka
may ganyang lalaki...
Hindi ako makapaniwala na ang anak ko
nakipag-hang out sa isang punk na katulad niya.
Sinasagot ba nito ang iyong tanong?
Kung lumabas ako kasama ng iba,
magiging okay ka ba dito?
Kunin mo sila. Kunin mo na lang sila
kung ayaw mo silang isuko.
Ibagay mo sa sarili mo.
Gawin mo lahat ng gusto mo kung hindi mo ako kailangan.
Mag-aaral ako.
-Nanay.
-Oo.
Mga banta mo...
Kalimutan mo na.
Nanay, gusto kong sabihin sa iyo
na hindi kita sinunod
kasi natatakot ako na may masama
maaaring mangyari sa iyo o maaari kang mag-walk out
ng aking buhay, at nais kong sabihin
Sawang sawa na ako sa mga pananakot mo.
Ngunit iyon ay maaaring gumawa sa iyo
lalo pang galit kay Jun-u.
-Hi, Nanay.
-Jun-u, may nangyari ba?
Mukhang masama ang loob mo.
Hindi, hindi ako nagagalit.
Dahil ba madilim ang ilaw?
Siguradong pagod ka na
mula sa pag-aaral para sa huling pagsusulit.
Kawawa kong anak.
Hindi man lang ako makapunta doon para bantayan ka.
-Naghuhugas ka ba ng pinggan?
-Oo.
ayos lang ako.
-Busy ang restaurant, tama ba?
-Oo, siyempre.
Naging abala kami. Siguro ito ay
dahil sa mga renovation.
Malaki ang grupo namin kanina.
Dalawampung tao ang nagsama-sama.
Hindi ba ito kamangha-mangha?
Sige, Jun-u.
Dapat kang matulog.
-Okay.
-Magaling.
Magandang gabi. Cheer up!
yung...
hindi nangyari.
Salamat.
Salamat sa hindi pagiging immature.
Matulog ka ng mahimbing, Soo-bin.
Huwag mag-isip ng anuman,
at matulog ng maayos.
See you bukas sa school.
Hoy, Soo-bin. Kamustahin.
Sasamahan ka niya kahit saan
simula ngayon.
Nanay.
Hintayin mo siya sa harap ng gate ng school
sa paligid ng oras ng pagpapaalis
-at sabay na umuwi.
-Oo, ginang.
Tawagan mo ako kaagad kung hindi
lumabas ka sa oras na sinabi ko sayo.
-Ipapaalam ko sa kanyang homeroom teacher.
-Okay.
At hindi mo na kailangang pumunta
sa akademya mula ngayon.
Hahanap ako ng live-in private tutor para sa iyo.
Pero sa ngayon, focus muna sa pag-aaral
para sa mga pagsusulit.
Umalis ka na.
-Alagaan mo siyang mabuti, pakiusap.
-Syempre naman ma'am.
Nanay.
Nanay, sino siya?
Ginagawa mo ba ito para hindi ko makita si Jun-u?
Hindi mo ba iniisip na ito ay sobra?
-Kaya kong alagaan ang sarili ko.
-"Kaya kong alagaan ang sarili ko."
Kaya mo bang alagaan ang sarili mo?
Tingnan mo ang nangyari
dahil naniwala ako dun.
Wala na akong tiwala sayo. Pumunta ka.
Limang araw na ang nakakalipas simula ng aking paghihiwalay.
Papunta na ako sa school.
Gutom na gutom na ako kaya hindi ako makapag-isip ng maayos.
Ngunit sa tingin ko ako ay tumingin
mas payat at mas maganda.
-Itigil mo na.
-Anong ginagawa mo?
Nagpo-post siya ng mga video sa internet.
Anong tawag dun?
Breakup Project ni Da-huin?
talaga? Teka, anong nangyayari?
Soo-bin!
Soo-bin, anong nangyayari?
Nagde-debut ka ba bilang isang mang-aawit?
Alam kong mangyayari ito.
Anong ibig mong sabihin?
ano pa ba Nalaman siguro ng mama niya.
I bet my beauty that Jun-u will
paglipat sa loob ng isang linggo.
Someone please make her shut up.
Tara na.
Nalaman ba niya?
I mean ang mama ni Soo-bin.
Dapat nakinig ka sa payo ko.
Ayokong masaktan si Soo-bin.
Kaya ano ang gagawin mo ngayon?
Anong plano mo?
Ano pa bang magagawa ko?
Magugustuhan ko tuloy si Soo-bin.
Hindi ko dala ang aking telepono,
kaya hindi kita nakausap.
Kinuha ni nanay.
Nasaktan ka ng nanay ko, tama ba?
Sobrang sakit ba?
Dapat mas alam ko.
Dapat pala hindi na kita dinala sa pwesto ko.
Hindi mo kasalanan.
Ako ang nagsuggest.
Gusto kong makita kung saan ka nakatira.
pa rin...
Sinusubukan mo lang akong aliwin.
Masama ang mood ko
pagkatapos makilala ang aking ama.
Nais kong aliwin ka,
pero sa huli nasaktan kita.
Paumanhin.
Mangyaring huwag humingi ng tawad.
Kasi masakit talaga.
Soo-bin.
lagpasan natin ito
kahit mahirap.
Sa panahong ganito,
dapat tayong tumutok sa ating buhay paaralan,
mag-aral ng mabuti,
at manatiling masayahin.
Yan ang gagawin ko.
At sana ganoon din ang gagawin mo.
Jun Dal, you sound so mature.
Nandito ako para sayo.
Kahit hindi ko kaya
malaki ang maitutulong sayo...
Gayunpaman, nandito ako para sa iyo.
Lagi akong nasa tabi mo.
Ikaw ay palaging magiging
yung gusto ko.
Kahit gaano pa kahirap.
Okay?
Ms. Yoon, hindi ko akalain na...
Hindi. Nakikiusap ako sa iyo, Mr. Oh.
Pakitiyak na wala si Soo-bin
tumambay kay Jun-u.
Ako ay dapat na sa isang tunay
mahalagang pagpupulong ngayong umaga,
kaya naisipan kong kausapin ka sa telepono,
pero tumakbo ako dito sa dulo.
Ms. Yoon.
Jun-u at Soo-bin
ay nasa parehong klase
at naging matalik na kaibigan.
Paano ko sila mapipigilan sa pagtambay?
Alam mo bang lalabas sila?
Bilang kanilang guro,
bilang kanilang homeroom teacher,
paanong wala kang magawa tungkol dito?
Ano ang dapat kong gawin noon?
Paano kung bumaba ang grades ni Soo-bin?
Paano kung mabigo siya
upang makapasok sa isang magandang unibersidad?
wala ka bang pakialam
kung may mangyari sa kanya
habang nakikipag-hang out sa isang batang katulad niya?
Ms. Yoon, hindi ganoong klaseng lalaki si Jun-u.
Siya ay mabait at masipag.
Ikaw ba ay naghihikayat
ang mga batang magde-date ng ganito?
Paanong ang isang iresponsableng tao ay tulad mo
maging homeroom teacher ng mga bata?
Paano magtitiwala ang mga magulang
ikaw at ang kanilang mga anak sa paaralan?
Bakit? I mean, bakit?
Bakit kayo mga nanay
kailangang gawin ito?
Nawala ang galit ko.
Sorry kung lumagpas ako sa linya.
Hindi.
Hindi na kailangang humingi ng tawad sa akin.
Humingi ng tawad kina Jun-u at Soo-bin,
sa mga bata.
Ang mga bata ay hindi pag-aari
ng kanilang mga magulang. Mali ba ako?
"Mag-aral.
Pumasok sa isang magandang unibersidad.
Manalo sa lahat ng paraan.
Hang out kasama ang batang iyon.
Wag kang makisama sa batang yan.
nakikipag-date?
Wala sa tanong yan."
Nasu-suffocate mo sila
at pumasok sa kanilang buhay.
Sinusuri at hinuhusgahan mo pa ang kanilang mga damdamin.
Ang lugar na ito
ay hindi isang bilangguan.
At hindi ako guard ng kulungan.
Kailan ka titigil
na nagsasabi sa akin na subaybayan at kontrolin
yung mga magaganda at mababait na bata?
Nagwawala ka na. pasensya na po.
Sorry din.
Hi, Ms. Yoon.
Si Soo-bin ay nasa science room.
Dapat ko ba siyang kunin para sayo?
Hindi. Ayos lang.
Bye.
Hello.
Hayaan mo.
Papalala mo lang ang mga bagay-bagay.
May sasabihin ka ba sa akin?
Hindi ko makikilala si Soo-bin sa labas ng school.
Kahit sa paaralan,
Hindi ko siya kakausapin.
Pero...
mangyaring bigyan siya ng ilang kalayaan bilang kapalit.
Pakiusap.
Bakit ko naman gagawin yun
dahil lang sa hinihiling mo sa akin?
Ang lahat ay nakasalalay sa kung paano kumilos si Soo-bin.
Magfo-focus na lang ako sa pag-aaral ngayon.
Parang yun lang ang kaya kong gawin
para kay Soo-bin ngayon.
Bakit ang tanga ko?
Bobo din ba si Soo-bin?
Ano ang pinagsasabi mo?
Syempre hindi siya.
Saka hindi ka rin tanga.
Si Soo-bin ay hindi tanga,
at sino ang gusto niya?
ikaw pala.
tama?
Yoo Soo-bin.
Si nanay mo ba si Sherlock o ano?
Masakit.
Hindi ko alam kung paano pa ito ide-describe.
Sobrang sakit lang.
Sa ngayon, tumutok sa finals.
Kung gagawa ka ng mabuti,
baka magbago isip ang nanay mo.
Kahit maging topper si Jun-u
sa paaralan, walang pagkakataon.
Mas inuuna ng mommy niya ang mga bloodline
at mga bagay na ganyan.
Bloodlines, paa ko. Aso ba siya o ano?
Okay ka lang basta
hindi mo ibinubuka ang bibig na iyon.
Hindi ka okay kahit tikom ang bibig mo.
Ganun din.
Chan-yeol, may sakit ka ba?
Bakit sobrang down ka buong araw?
-Guys.
-Ano?
Gusto ko si Mr. Oh.
-WHO?
Oh Han-gyeol.
Sus, bakit siya, sa lahat ng tao?
Ang paaralang ito ay puno ng mga lalaki.
Bakit kailangang si Mr. Oh?
ano? Gwapo ni Mr.Oh.
Anong meron sa kanya?
Siya ang stud ng Cheonbong High School!
Mali bang umibig ako?
Ikaw, ikaw, at ikaw!
In love kayong lahat.
Okay, wala kaming sinabi.
Siya ay medyo okay.
Bakit ka umiiyak?
-Umiiyak ka ba?
-Huwag kang umiyak.
Anong gagawin natin?
Simulan na natin ang klase ngayon.
Tingnan natin, nasaan tayo...
Pahina 106.
Lahat, labas tayo.
Sige.
Napakasarap sa pakiramdam.
Oh, boy.
Napakaganda ng langit, hindi ba?
Nakatingin na ba kayo
sa langit kamakailan?
-Sa tingin ko ay hindi.
-Alam ko na.
Kung may tao sa taas
at nakatingin sa amin,
baka isipin nila na sobrang nakakaawa tayo.
Iniinis ang bawat isa sa lahat ng oras
sa ating kasakiman,
at pananakit sa mga taong mahalaga sa atin.
Itigil na natin yan!
Pagod na pagod na ako.
Jun-u. Mayroon ka bang isang segundo upang makipag-usap?
Sabihin mo sa akin kung ano ang nasa isip mo nang kumportable.
Alam kong huli na,
pero gusto kong humingi ng tawad sayo.
Ang ginawa mo
nagagalit ako,
pero alam kong hindi mo ako sinasadyang saktan.
Hindi ko dapat ginawa iyon sa iyo,
pero hinahalikan ko yata hanggang kay Hwi-yeong
napakahalaga sa akin noon.
Napakatanga ko.
Ngunit simula noong araw na iyon,
Palagi akong nagi-guilty.
Sorry talaga.
I mean it.
Hindi ko alam kung bakit ko ginawa 'yon.
Nagsisisi talaga ako.
Sorry, Jun-u.
To be honest, marami din akong sinisisi sayo.
Ito ay talagang matigas para sa akin.
Tatanggapin ko ang iyong paghingi ng tawad
sa ginawa mong mali.
Alam mo nagsisimula na tayo
isang mentor-mentee program, tama ba?
Kung may gustong sumali,
ibigay sa akin ang iyong application form sa araw na ito.
Pwede kang maging mentee ko.
Hindi ako nagiging mentor dahil sayo.
Kailangan ko lang ng karagdagang puntos
para sa boluntaryong gawain. wala akong sapat.
Ay, oo. Syempre, alam ko.
Kung hindi mo gagawin ang takdang-aralin na ibibigay ko sa iyo,
Aalis na ako agad.
Okay. Ibig kong sabihin, oo, ma'am.
Mag-aral ng mabuti.
Kung pasok ka sa ika-200 sa finals,
Manonood ako ng sine kasama ka.
Teka, Ro-mi.
Paano kung...
Pumasok ako sa loob ng ika-100?
ano? Sa loob ng ika-100? Huwag kang mag-alala.
Hinding hindi mangyayari yun.
Alam kong napaka-imposible. Ngunit gayon pa man,
paano kung makaabot ako sa ika-100?
Baka kasama kita lumabas.
Hoy! Paano ito napunta?
-Lumabas ka... Lumabas ka...
-Pumunta sa labas?
Ito ay mababa sa calories.
Rye bread lang na may gulay.
Itong si jerk na nagtanggal sa akin.
Ginawa niya ako ng sandwich.
Ang carrot and stick approach ba?
Halika, Da-huin.
Iyon ang lahat para sa araw na ito.
Bye.
-Kaya-kayo.
-Ano?
-Well, ako...
-Hi.
May hihilingin akong pabor sa iyo.
Ang iyong dance club ay ginagawa
ang pagganap ng taglagas, tama ba?
Maaari ka bang makakuha ng ilang mga tiket para sa akin?
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Ano ba, Sang-hun?
May mali ba?
-Ano?
-Bakit mo ginugulo si So-ye?
Dahil nasa dance club siya.
By the way, tapos na ba
sa pagitan mo ni Hwi-yeong ngayon?
Bakit? Dahil malapit na siyang mapahiya?
Gosh, anong nangyari sayo
walang hanggang pagkakaibigan o ano pa man?
-Hindi naman sa ganun.
-Huwag mo akong subukang lokohin.
O hinahanap mo
isang bagong impormante o ano?
Dapat ko bang gawin ito?
Goodness, dapat kang magmuni-muni
sa iyong sarili, Gi-tae.
Kaya naman kailangan mong mag-ingat
kung sino ang makikilala mo.
Hey. Sino ka para sabihin yan kay Gi-tae?
Nagsisisi siya sa kanyang nagawang mali,
kaya wag kang mag alala.
Mag-alala tungkol sa iyong sarili.
Medyo feisty siya.
Saka hindi ka rin tanga.
Hindi naman tanga si Soo-bin,
at sino ang gusto niya?
ikaw pala.
Magaling ka mag drawing.
Ang cute ng ladybug na yun.
ANG HUBAD NA PUNO
Oo nga pala, magandang tawag din iyon.
Hindi tumatakas.
Napakahusay.
"Yoo Soo-bin, good luck!"
Duda ko yan. Sigurado akong masaya siya
dahil ipinanganak ang kanyang anak na si Choe Jun-u.
SUSEONG SAUNA
Darn it.
sus.
Oh, boy. Ito ay...
Darn it!
Ikaw iyon, hindi ba?
Hindi, talagang hindi ako iyon.
Bakit ko ipo-post iyon sa website?
Bakit ko huhukayin ang sarili kong libingan...
tama? May kung ano.
Sus, alam ko na talaga.
Mr. Kim, pakisabi sa akin ang totoo.
Kung hindi mo gagawin,
-Hindi kita bibitawan.
-Sus.
Ang gulo niya di ba?
Ang kanyang OMR sheet...
Pinakialaman ko ito.
Para lang sa dalawang katanungan.
Malaki iyon para kay Hwi-yeong, alam mo.
Nagkataon na nalaman ko
nagkamali siya sa pagsusulit.
Hindi ko gustong gawin ito.
Alam kong hindi ko dapat ginawa,
ngunit ang aking pamilya ay nahihirapan
pinansyal sa panahong iyon.
kaya lang
I put a deal with Hwi-yeong's dad.
Paano...
Kahit na ikaw
sa pananalapi, paano...
-Paano mo magagawa?
-Kaya nga kailangan kong humiga.
Ni hindi ako makatulog o makakain sa mga araw na ito.
Paano ang vice-principal?
Alam ba niya?
Hindi, walang nakakaalam. Ginawa ko itong mag-isa.
Kahit si Hwi-yeong ay hindi alam ang tungkol dito.
Malamang sa tingin niya ay nagmarka siya
ang mga tamang sagot nang hindi sinasadya.
Wala kang pagpipilian, kung gayon.
Kailangan mong pumasok
at ipaliwanag ang nangyari.
Tapos kami ng mga magulang ni Hwi-yeong
ay mapapahamak.
Kung wala kang gagawin,
Mapapahamak si Hwi-yeong.
Kailangan mong itama ang mali.
Huwag sirain ang kanyang magandang kinabukasan.
Ayusin ang mga bagay, mangyaring.
Ang mga matatanda na gumawa nito
dapat umamin dito
at bayaran ang kanilang ginawa.
Pagkatapos ay bigyan mo ako ng ilang oras, Mr. Oh.
MAHAL KO JI-MIN
Hi, Ji-min.
Hello?
Mr. Oh, may something
kailangan kong sabihin sayo.
ayos ka lang ba? May sakit ka ba?
May nangyari ba?
ako...
kailangan ng ilang oras.
Oras para saan?
Hindi ako sigurado kung matutuloy pa ba ang pagsasama namin
and if I deserve a man like you.
Anong ibig mong sabihin? Bakit ayaw mo
deserving na makasama ako?
Sa tingin ko hindi ako sapat para sa iyo.
pasensya na po.
Ji-min?
Hello?
Ang ganda ng mga drawing mo.
Ang iyong mga marka ay tutukuyin ang uri
ng portfolio na kailangan mong ihanda.
Isinasaalang-alang ang iyong mga grado,
Sa tingin ko kakailanganin mo
isang pangunahing portfolio ng disenyo.
Para sa mga paaralang tumatanggap
mga pangunahing portfolio ng disenyo,
ang iyong portfolio at pagguhit ng marka ng pagsusulit
maaaring tumagal ng hanggang 60 hanggang 100 porsyento.
Maraming art school
makapasok ka
kung mapapabuti mo ang iyong mga marka
at magsimulang magtrabaho
ang iyong portfolio at aplikasyon kaagad.
Maaaring magkaroon ng masamang student record
makakaapekto sa mga desisyon sa pagpasok?
Kung napilitan akong lumipat, halimbawa.
Ilalagay ka nito
sa isang dehado, siyempre.
Ngunit ang bawat paaralan ay may pagkakaiba-iba
mga kinakailangan sa pagpasok, bagaman.
Kung ikaw ay naglalayon
para sa isa sa mga nangungunang unibersidad,
kailangan mong pagbutihin pa ang iyong mga marka.
Ngunit may mga paaralan
na may sariling mga pagsusulit sa pagpasok,
kaya ang mga paaralang iyon ay maaari mo ring maging mga pagpipilian.
nakikita ko.
Magkano ang halaga ng mga aralin?
Well, iyon ay...
Gusto mo ba ng isang quote pagkatapos?
Oo, pakiusap.
Bigyan mo ako niyan. gagawin ko.
Hindi, huwag sayangin ang iyong enerhiya.
Pumunta ka na lang doon at mag-aral para sa pagsusulit.
Ito ay mahusay
para sa pagpapabuti ng aking konsentrasyon.
Dahil kay Ji-min diba?
Alam mo?
Sinabi niya sa akin ang tungkol sa iyo.
Sinabi niya na ikaw ay isang kahanga-hangang tao,
ngunit pakiramdam niya ay hindi pa siya handa.
ano? Handa para saan?
Mangingisda ba siya?
Maghi-hiking ba siya o ano?
Alam kong mahirap, pero bigyan mo siya ng oras.
Parang kayo ni Soo-bin?
Alam kong mahirap.
Diyos, nagkagusto sa isang tao
maaaring maging tulad ng isang pagsubok, tama?
18, 28 ka man,
o 38 taong gulang, hindi mahalaga.
Ginoong Oh.
28 ka na ba?
48 ka man o 58,
68 ka man o 78,
Kung ikaw ay 88, 98,
o 108 taong gulang...
Jun-u, kumain ka hangga't gusto mo.
Eto, kumain ka na.
salamat po.
Hay, excited na akong makita
kung gaano kahusay ang gagawin mo sa finals.
Nag-aral ka ng mabuti.
Tataas ba ang iyong mga marka sa oras na ito?
Nakapagdesisyon ka na ba
to totally focus sa pag-aaral?
Umaasa ako sa nanay ni Soo-bin
magiging mahilig sa akin
kung magaling ako sa finals.
Kaya nag-aaral akong mabuti,
ngunit hindi ko maiwasang magtaka dito.
"Kahit na nakuha ko ang mas mataas na grado
o kahit na makakuha ng pinakamataas na grado,
papayag kaya ako ng nanay ni Soo-bin?
Bakit ko ginagawa ang lahat ng ito?
Ito ba talaga ang pinakamagandang bagay na magagawa ko
para sa sarili ko?"
May ganyan.
Halika na. Kailangan mong manatiling matatag.
Sino ang nagmamalasakit sa
ano ang tingin ng nanay niya sayo?
Gawin mo para maging proud ka.
Ipagmalaki si Choe Jun-u.
"Napakaganda ko.
Ginagawa ko itong labis na pagsisikap.
Magaling ako."
Ngunit ano ang mangyayari pagkatapos nito?
Pagkatapos noon...
Isang bagong kwento ang magbubukas.
Jun-u, isipin mo ang oras
noong una kang dumating sa aming paaralan.
Nakilala mo si Soo-bin at ang kamangha-manghang gurong ito
kasi hindi ka naman tumakas noon.
Hindi ka ba pumapayag?
Oo.
Jun-u, huwag kang mag-isip ng malayo.
Gawin mo lang.
Ngayon. Huwag mag-iwan ng anumang pagsisisi.
Okay?
Okay.
Mabuti. Kung ikaw ay matanda na,
Iinom sana ako ng soju kasama mo ngayon.
Sabay-sabay tayong uminom ng tubig.
Sige. Bottoms up.
Tubig lang.
CHEONBONG HIGH SCHOOL
ANONYMOUS BULLETIN BOARD
NAKATANGGAP KA NG E-MAIL MULA KAY JOSEPH.
HWI-YEONG.
SA TINGIN MO BA NAKUHA MO KUNG NASAAN KA
LAHAT SA IYONG SARILI?
LAST YEAR, MAY PERFECT SCORE KA
SA MATH FINAL
KAHIT MALI KA NG DALAWANG TANONG.
DAHIL SA HOMEROOM TEACHER MO
PINAKIKITA ANG IYONG ANSWER SHEET.
MAGLINIS KA TUNGKOL DITO
AT KUMUNIN ANG KARAPAT-DAPAT MO,
O BUHAY MO AT NG MAGULANG MO
MASIRA.
REPORT CARD
Magandang umaga po.
-Magandang umaga.
Bakit hindi sinusundo ni Mr. Kim?
Nag-aalala na ako.
Mr. Kim, nangako ka sa akin
na ikaw mismo ang magpaliwanag sa sitwasyon.
Mr. Kim, bilang kapwa guro,
may tiwala ako sayo.
MAG-CHEER UP, Munting gisantes
Diyos ko, ayaw mo
samahan mo akong manood ng sine, diba?
Paano mo nasabi iyan?
Iyan ang aking ikinabubuhay.
Lutasin ito.
MAGLINIS KA TUNGKOL DITO
AT KUMUNIN ANG KARAPAT-DAPAT MO.
MAG-CHEER UP, Munting gisantes
PLANO NG PAG-AARAL PARA SA PANGHULING PAGSUSULIT
-Nanay.
-Nagising ba kita?
- Sinubukan kong tumahimik.
- Kailan ka nakarating dito?
Napuyat ako.
Dumating ako ng madaling araw
para ipaghanda ka ng almusal.
Magsisimula na ang mga pagsusulit mo ngayon, tama ba?
Sinadya kong pumunta kagabi,
ngunit ang mga customer ay nanatiling huli
sa restaurant.
Kumakain ako ng maayos mag-isa.
Saka bakit ang payat ng mukha mo?
Anyway, natutuwa akong gising ka na.
Kailangan kong umalis kaagad,
kaya naisipan kong umalis bago ka magising.
-So malapit na?
- Kailangan kong buksan ang restaurant.
Wala ba si Tita Hye-yeong?
Hindi maganda ang pakiramdam niya ngayon.
Mukhang hindi ka rin magaling.
may sakit ka ba
Hindi. Nasa perpektong kalusugan ako.
Tara kain na tayo.
-Kumain ka na.
-Okay.
Magsimula sa isda. Ito ay mabuti para sa iyong utak.
Magaling ba si Soo-bin?
Busy ba ang mama niya?
Ang tagal kong walang narinig sa kanya.
Akala ko parang magkapatid na kami.
Hindi niya nalaman
na magde-date kayong dalawa, di ba?
Hindi.
Sabihin sa kanya kung nakakuha ka ng mahusay na mga marka
sa finals.
Kahit na maaaring tumingin siya
medyo agresibo
sa labas,
talagang cool siyang tao.
Baka magkamukha tayo
ganap na magkakaibang uri,
pero medyo nagkakasundo kami.
Hindi ko dapat palampasin ang bus ko.
Jun-u, gawin mong mabuti ang iyong mga pagsusulit.
Padadalhan kita ng magandang enerhiya
habang nagtatrabaho.
Okay. Salamat.
anak ko. mahal kita.
-Pupunta ako.
-Okay.
Oh, tama. Kamustahin mo ako kay Soo-bin.
Good luck.
Manatili sa parehong sagot para sa
bawat tanong na hindi ka sigurado.
Naiintindihan ko, Mom.
-Nanay.
-Oo?
Ayos lang ba sa iyo ang lahat?
Oo.
-Okay. Umuwi ng ligtas.
- gagawin ko.
-Gawin natin ito.
MAGBIBIGAY SA IYO NG ENERHIYA ANG PULANG GINSENG.
GAWIN MO NG MABUTI SA EXAM! SOO-BIN
Ginagamit niya ito.
Mabango ito.
Bagay sa kanya.
MAGLINIS KA DITO...
sus!
Ro-mi, mahigit 50 points ang nakuha ko.
-Nakakuha ka ng 51 puntos.
-Talaga?
-Pakiusap na laging maging guro ko.
-Manahimik ka.
ginulo ko.
Ikaw ang may kasalanan.
Kasalanan mo ang lahat!
Nakuha mo ba ang lahat ng tama?
alam ko na.
Apat na tanong lang ang mali mo?
Alam ko naman diba? Kakaiba yun.
Anong meron sayo? Paano mo nagawang mabuti?
Hindi okay yun.
Ang dami kong mali.
Da-huin, okay ka lang?
-Okay lang ako.
-Dapat ko bang gawin ito para sa iyo?
tapos na ako.
Maganda ba ang ginawa mo?
Uri ng. Ikaw?
Tingnan ko.
-Tapos na ako. Ang bigat mo.
-Ako din.
Hwi-yeong, nakuha mo ba
perfect score din sa pagkakataong ito?
See you.
-Hwi-yeong, nakakuha ka na naman ng perfect score?
-Magiging tuktok ka ba muli ng ating taon?
-Naiinggit ako sayo.
-Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Hello, anak. Nagawa mo bang mabuti sa pagsusulit?
Nakuha mo ang pinakamataas na grado
this time din naman diba?
Mahusay na trabaho, aking anak.
Nanay, anong gagawin ko?
hindi ko akalain
Makukuha ko ang pinakamataas na grado.
ano? Aking kabutihan.
Alam mo rin kung paano magbiro?
Iyan ay hindi nakakatawa sa lahat, bagaman.
Sinadya ko talaga.
Nagkamali ako ng limang tanong sa math.
ano? lima?
Kaya nagtaka ako...
kung kaya mo pang alagaan
sa pagkakataong ito rin.
bahala ka ano?
I heard you and Dad asked to have
gawa-gawa ang grades ko last year.
Kakailanganin ko ulit ang tulong mo.
Sino nagsabi niyan? Hwi-yeong, sino nagsabi niyan?
WHO? Mr. Kim?
Tulungan mo ako.
Umaasa ako sa inyo ni Dad.
Hello? Hwi-yeong.
Bakit hindi siya sumasagot?
Hello? honey.
Ang bagay ay...
Si Hwi-yeong ay may...
Ay, hindi...
talaga? Nakakuha ka ng isang perpektong marka?
Ay naku!
Nakakuha ka ba talaga ng isang perpektong marka?
Maghintay ka. tapos...
Ano ang score mo para sa midterm?
Nasa top tier ka ba
kung idagdag mo ang dalawang puntos na iyon?
Malalaman ko kapag ang natitirang mga grado ko
lumabas ka,
ngunit sa tingin ko ay makakamit ko ito.
Hindi ako makapaniwala, Soo-bin!
Ginawa mo ang isang mahusay na trabaho.
Salamat, anak ko.
Alam kong magagawa mo ito kung ikaw lang
igiit ang iyong mga ngipin at subukan ang iyong makakaya.
Soo-bin. Ano ang gusto mong kainin?
Bibilhan kita ng kahit ano.
Hindi, mamili tayo.
Bibilhan kita ng damit.
Gusto mong pumunta. Punta tayo sa mall.
Bibilhan kita... Oh, tama.
Darn, may meeting ako ngayong gabi.
Ano ang dapat nating gawin? Anong gagawin ko?
Ayos lang, Mom.
Uuwi na lang ako at magpapahinga.
Gusto mong magpahinga? Okay, kung gayon.
Magpahinga ka na. tatawagan kita
sa sandaling matapos ang aking pagpupulong
at dumiretso sa bahay.
Kumain tayo ng masarap. Okay?
Soo-bin, mahal na mahal kita.
Kailangan mong magpatuloy sa pagsulong tulad nito.
At pumasok sa SNU.
Naiintindihan mo ba? Tara na!
-Ano ang problema?
-Hindi ako makapaniwala dito.
-Ano ang mali?
-Bigla siyang nahimatay.
Hoy, O-je. Ito ay masama.
Nawalan ng malay si Da-huin.
-Sa tingin ko ito ay dahil sa malnutrisyon.
-Ano?
Sumunod ka sa akin.
Da-huin!
Nakatulog siya.
Sa labas tayo.
Pwede ka nang umuwi.
Iuuwi ko si Da-huin.
gagawin mo?
Let's go after she wakes up at least.
-Chan-yeol.
-Ano?
Basahin mo na ang kwarto.
Tara na guys. Halika na.
sus.
Umalis ka na, O-je.
ayaw kitang makita.
Hindi ka natutulog?
Sabi ko umalis ka na.
umalis.
Pagkatapos ay tatawagan ko ang iyong mga kaibigan.
Hindi naman sa hindi kita gusto.
Ayan na naman.
Itigil ang pagsasabi ng mga katawa-tawa.
-Ako ay may sakit at pagod na ito.
-To be honest...
may gusto ako.
Kalimutan mo na. ayoko marinig.
Hindi ito babae.
naguguluhan din ako
na nararamdaman ko ang ganitong uri ng emosyon.
Ngunit wala akong magagawa tungkol dito.
Iniisip ko tuloy
ano rin ang mali sa akin.
Sorry, Da-huin.
Ito ay Hwi-yeong, hindi ba?
Yung taong gusto mo.
umalis.
Iuuwi na kita.
-Sabi ko umalis ka na.
-Da-huin, tara na.
Tara, uwi na tayo.
okay ka lang ba?
-Kaya kong maglakad mag-isa.
-Hindi.
Hoy, O-je. Ano ito?
ano?
Yung brat na yun!
Da-huin.
Da-huin!
Hoy!
Anong gagawin natin?
-Ay, hindi...
-Da-huin.
-Anong gagawin natin?
-Ayos lang, Da-huin.
Hindi, pero siya...
-Nagsulat siya sa chat room...
-Ayos lang.
Hindi ko alam na nandito siya. pasensya na po.
Hindi, huwag.
JUNG O-JE
Hoy, O-je. ikaw ba...
Oo.
Well...
Okay lang ba si Da-huin?
Oo, okay lang siya.
Okay. Natutuwa akong marinig iyon.
Mag-usap tayo mamaya.
Siguraduhing ligtas na makakauwi si Da-huin.
Okay.
-Mag-usap tayo mamaya.
-Bye.
Hello?
Si Jun-u ba ito?
Oo.
Pagkatapos ay padadalhan kita ng isang address.
Magkita tayo doon.
Soo-bin.
Umuwi ng ligtas. kailangan kong pumunta.
saan ka pupunta
Ang aming paboritong cafe.
Bakit ka pupunta dun?
Mamaya ko na sasabihin.
Soo-bin.
Patuloy na umaasa.
Gamitin mo ito.
ayos lang...
MA HWI-YEONG
Ang taong sinusubukan mong abutin...
ano?
Hello, ako si Choe Jun-u.
Oo alam ko.
Dumating ka para makita ako kanina.
Umupo ka na. Ano ang gusto mong inumin?
Akala mo ba...
Hindi kita nakilala noon?
Hindi, hindi naman ganoon.
Paanong hindi kita makikilala?
Masasabi ko sa isang sulyap.
Kaya ba isinulat mo sa akin ang sulat?
So makikilala kita?
Hindi ko ito magawa nang mahabang panahon,
pero tinulungan ako ng kaibigan ko
mag-ipon ng lakas ng loob
para hindi ako magsisi.
Yung girlfriend mo?
Oo.
Dati lagi akong tumatakas sa realidad,
pero nagbago ako dahil sa kanya.
Binibigyan niya ako ng lakas ng loob.
Napakahusay na kaibigan.
tama ka.
Hindi ka dapat tumakas.
Hindi magandang gawin.
Ngunit nakikita mo, Jun-u,
Tumakas ako na parang duwag.
Hindi, bumalik ka ng ganito.
Pumunta ako dito para humingi ng pabor sayo.
Wag mo na akong bibisitahin ng ganyan.
CHOE MYEONG-JUN
Thank goodness una kong nakita itong letter.
Ang lahat ng ito ay nakaraan, alam mo.
Malalaki na kayong lahat,
at may iba na akong pamilya.
Sa tingin ko mayroon tayong bawat isa
iba't ibang landas na tatahakin.
Naiintindihan mo ba?
Sorry, Jun-u.
Maaari mo bang magmaneho nang mas mabilis?
Jun-u!
Jun-u, okay ka lang?
Soo-bin.
Iniisip pa rin ng nanay ko na ang oras na
ginugol niya ang kanyang unang pag-ibig
taon na ang nakalipas ay ang pinaka
magandang sandali sa kanyang buhay.
Noong siya ay 18.
Pagsusulat ng sulat na ganito
ang tanging magagawa ko ngayon,
pero andito ako para sayo. Manatili tayong matatag.
Miss na kita, at gusto kita.
-Hindi mo na ba kayang alagaan muli?
-Ang lakas ng loob mo!
Ako pala. Ang impormante.
Pagguhit, sining, at paaralan ng sining.
Soo-bin.
May goal ako ngayon.
Malaking balita. Mga tao mula sa Opisina
ng Edukasyon ay dumating upang kunin si Hwi-yeong.
Inaamin ko lahat ng paratang.
Makikipagtulungan ako sa imbestigasyon.
Maligayang kaarawan.
Tara na. Ihahatid na kita pauwi.
Pagsasalin ng subtitle ni Wayne Ryu